Su objetivo era buscar vida extraterrestre avanzada.
La nave desaparecio aproximadamente 16 anos dentro de la mision.
Y el comandante era?
Era mi padre, senor.
Esto podria ser un gran shock para usted.
Su padre estaba experimentando con un material altamente clasificado.
Dios, parece que fue hace mil anos.
Sali de esa cueva a la fuerza, me converti en Iron Man,
me di cuenta de que te amaba.
Y se supone que debemos seguir vivos.
Eh, eh, para, no te acerques.
Es una chica. Chica. Dios mio, una chica.
Lo siento. No te muevas.
Nunca habia visto a una chica antes.
Quien eres?
Pero un nuevo dia trae nuevas oportunidades
y yo estaba listo para hacer una declaracion
como era aquello
yo soy lo que
hice lo que tenia que hacer
para proteger nuestro mundo
no puedes controlarlo todo, Strange
Abriste la puerta entre universos
y no sabemos quien o que pasara por ella
Wanda,
Lo que tengas encima,
nos afecta a todos.
Tiene su propio ejercito privado.
Necesitamos ayuda.
Ni hablar.
Entonces como quereis jugar esto?
Rapido.
Es maya.
Hacian sacrificios humanos aqui.
Hay algo ahi.
Oye, colega, alguna vez pensaste que tenia que haber mas?
Mas de que?
lo que hacemos dia tras dia
Literalmente ni una sola vez.
Hoy sera diferente, Goldie.
Que estamos mirando?
Quien eres?
Nos cruzamos el otro dia.
como me encontraste?
Espere afuera, junto al tren del asesinato
Conocia cada uno de mis movimientos antes de que los hiciera
Lo tenia justo ahi, y hago el disparo.
Y se habria ido, como un fantasma.
Esta es nuestra unica oportunidad.
Tenemos que tomarla
Necesitamos calma
hay otra criatura que pueda hacerle frente?
Dios mio.
Scylla.
Nuestro planeta perecera.
M.I.B., escoria kareliana.
Y para que conste, vuestro club apesta.
Vamos.
El mundo no se va a salvar solo.
Yo conduzco.
Eso deberia estar aqui.
Amo este pais.
Vamos?
Crei que estabamos aqui.
Otto, lleva la piedra de vuelta a la guarida.
Yo los distraere.
Me encargo de esto.
No es una marca de nacimiento, Cole.
Significa que has sido elegido.
A lo largo de la historia, distintas culturas de todo el mundo
hablan de un gran torneo
de campeones.
Ese dragon?
Creo que es una invitacion
para luchar por algo...
Tienes que matar a la persona que naciste para ser para convertirte en la persona que quieres ser
Estoy pensando en cambiarme el nombre a Elton.
Ese es mi nombre.
Si, lo se
Puedes ser el artista mas vendido de America si lo deseas.
Intentaba hacer algo audaz
Hola, mama
No tuve oportunidad de llevarla al altar.
Dragon malo, vuelve a tu guarida.
Ven, querido hermano, nuestro destino nos espera.
Vale, voy.
Incorrecto.
Yo mando
permiteme aclararlo
En una jerarquia secuencial basada en el nivel de importancia critica la diferencia entre nosotros es demasiado grande para cuantificarla
Agente Stone
el doctor cree que eres basico
escucha, Pound.
No se si te das cuenta
Lo siento, mayor.
Como era tu nombre?
Benny, a nadie le importa
En el barrio, Spider-Man
Por favor, has estado en el espacio.
Que quieres, Peter?
Quiero volver a mi viaje con la chica que me gusta y decirle lo que siento.
MJ, yo...
Soy Spider-Man.
No, claro que no.
Quiero decir, es bastante obvio.
Alguna parte de ti se siente aliviada por todo esto?
Que quieres decir?
Ahora que todo el mundo lo sabe, ya no tienes que esconderte ni mentir.
Para que conste, nunca quise mentirte.
Y como le dices a alguien que eres Spider-Man?
Ahora todo el mundo lo sabe.
Pero esto no es...
Mil generaciones viven en ti ahora.
Pero esta es tu lucha.
SUPLICANDO MIGAJAS
TODO LO QUE VES
EXISTE JUNTO EN UN DELICADO EQUILIBRIO
Recuerdas lo que te dije?
Alguna vez te sientes perdido?
Solo mira a los ojos de las personas que amas.
No yo.
Que?
Solo escuchaba.
Puede significar la diferencia entre la vida
y la muerte.
Tu reputacion te precede.
Debo admitir que no esperaba una invitacion de vuelta.
Fenix.
Hola, Jean.
Quien eres?
La mejor pregunta es,
quien eres tu?
Me esta pasando algo.
Cuando pierdo el control, pasan cosas malas.
Pero se siente bien.